¡Aquí también está Jessica!
la puerta se cerró hace unos minutos te
vamos a enojar Nancy sabemos que tu restaurante
tendra un gran éxito tu has llegado a
un camino poco en tu jornada de pasta
bien, vamos a desmantelar al coche de Italia
pensé que aceptaríamos llamarlo el coche republicano mediterraneo
Hubo al menos dos cosas que ocurrieron allí
que corresponden a lo que hicimos en Corginia.
Ayudamos a alguien, Nancy, y luchamos contra alguien,
la mala abuela robando monedas de la fontana,
pero no hubo cambio en mi número.
Mira, si miras el árbol de lógica que
he dibujado...
Oh, me gusta que usas círculos en tus
ojos en vez de puntos.
De todos modos, mi número...
Me gustaría que te dieras más momentos de
descanso en resolver el misterio de tu número.
Quizás si duermes en él, la respuesta te
llegará.
¡Puedo romper esto!
¡Sólo tengo que tratarlo usando el método científico!
Interesante trozo de trivia tulipante.
Competí en los exámenes de la Odisea Científica
de la Escuela Medio en la zona del
Norte de Middlebranch.
Mi equipo incluso ganó el premio por la
hipótesis más pruebable.
Al menos, dame un descanso de él.
Tu árbol de lógica ha sido más asqueroso
que un abuelo en un coche de corgis.
Me merezco eso.
Bien, me voy a poner el libro de
notas.
Por ahora.
Hasta luego, mi amor.
¿Alguien ve una puerta?
Quizás sea una de esas en las que
tenemos que empujar un anillo, como un pasaje
secreto.
Porque mis, admitidamente, pequeñas, pero nobles piernas me
mantienen cerca del suelo, he encontrado que si
no hay una respuesta en frente de ti,
una puede venir de arriba.
¡De nuevo!
Si alguien se mantiene en cuenta, creo que
estoy ganando en ser cierto sobre cosas.
¡Yo me estoy manteniendo en cuenta, y tú
también!
Quizás deberíamos intentar construir una escalera.
¡Oh, hola!
¿Sabes cómo podemos llegar a la puerta allá
arriba?
¡Oh, genial!
¿Te importa decirnos cómo?
¡No puede hablar!
Como Atticus.
¿Eh?
Oh, hombre, esto va a tomar un rato.
Y luego, los pasajes que llevan a la
puerta fueron robados.
Por un...
gigante espada.
¿Hecho de...
metal?
¿Eh?
¡Oh, como mi amigo espantoso en Korkinia!
¡One-One, ese tío no era tu amigo!
¡Dios mío!
¿Era mi mamá?
Estaba tratando de hacernos dañar.
La pregunta es...
Una nueva escalera puede surgir, pero solo si
ponemos un paso en este cristal.
Y...
¡como comer aire!
Comer aire hace que me toque.
No creo que puedas respirar.
Nunca tomé en serio mis condiciones psicosomáticas.
¡Oh!
¿Tenemos que cantar?
Hmm...
¿El corazón?
Muy emocional, tal vez.
O importante.
Mi gente tiene una canción sobre un héroe
de la gente de nosotros.
La balada de Mustard y Stinktail.
Tiene drama, patos, y un poco de humor
de cuerpo.
¿El cristal no reconoce a Howling?
¡Pero es la lengua antigua de mi pueblo!
¡Oh!
¡A mí ahora!
La conexión falló.
No se preocupen, chicos.
Tengo una canción súper emocionante para probar.
¡Hola!
¡Donde sea que vayamos!
¡Solo sé que nuestras almas se unen como
una!
¡Pero esa canción es súper emocionante!
¡Es de este filme sobre un par de
personas que se enamoran de un zeppelin!
¡Y el tipo muere cuando el zeppelin explota!
Bien, mi mundo tiene un millón de canciones.
Encontraré una que funcione.
¡Prepárense, Car!
¡Porque estoy a punto de romper vuestro corazón
y mi corazón!
¡Yo te romperé mi corazón!
¡Chica, sabes que es tan verdadero que estoy
enamorada de ti!
¡Y incluso mi pick-up rompe tu cara!
¡Oh!
¡Espero que te rompas en su mundo perfecto!
¡Mi mundo perfecto!
¡Puedo ver nuestros hijos futuros cuando miro en
tus ojos!
Me gustan las canciones sobre amor sin necesidad.
Es como...
real, ¿sabes?
Quizás si dormimos en ella, la canción correcta
te llegará.
¿Sabes?
Sugeres que dormamos mucho en cosas.
¡Soy un perro!
Oh, cierto.
Bueno, tal vez si simplemente construyéramos una escalera.
Lo siento, pero tu canción extraña no está
funcionando.
¿Vosotros me ayudáis a construir una escalera o
qué?
¡Oh!
¡Sin dedos!
Espero que todos estén en este coche.
Como no pude cantarlo, esto ofrece la oportunidad
perfecta de contaros la balada de Mustard y
Stinktail.
Una vez, un poderoso corgi surgió del río
azul.
¡Llegaron a una catedral de 2,5 pies
altos!
¡El malvado Stinktail robó todas las balísticas!
Y cuando los corgidos se despertaron para el
festival de primavera, ¡ni siquiera un tronco se
quedó a la espalda!
En un barrio, Mustard y Stinktail empezaron a
comer, ¿debería decirlo?
¡Algunas cosas saladas!
Y de ese día en adelante, cuando uno
vio a Mustard el brillante, también vieron a
Stinktail.
¡Amigos, hasta el final!
¿Hasta el final de qué?
Bueno, sus vidas.
¡Amigos, estoy listo!
¡Hombre, esa historia es realmente, realmente larga!
¡La historia de Mustard no puede ser abierta!
¡Abre todo lo que quieras, pero esto va
a funcionar!
¡Sí!
¡No más canciones emocionales!
¡Lo siento, amigo!
¡A veces solo tienes que ir lógico!
¡Oh, no!
¡No, no, no, no, no, no!
¡Está cerrado!
¡No!
¡Eso no tiene sentido!
¡He intentado todos los temas emocionales posibles para
encontrar uno que funcione!
¡Break-ups!
¡Cantos de celebridades para atraer la atención a
temas sociales importantes!
¡Incluso canciones sobre seguir tus sueños!
¡Como mi sueño de ir a la campa
de diseño de juegos, que probablemente ya está
terminada, como siempre!
¡Ni siquiera sé cómo funciona el tiempo en
este maldito tren!
Hmm...
Mi corazón, yo cantando...
No tu corazón, no tú cantando.
Pensé que tenía que encontrar una canción que
hiciera que el cristal sintiera algo.
¿Tiene que ser una canción emocional para mí?
Ya he gustado muchas de las canciones que
he intentado.
¿Cómo sabría cual es la canción que más
te conecta?
Hmm...
Pensé en el Ballet de Mustard y Stinktail
de inmediato.
¿Así que podría ser la primera canción que
pienso en?
¡Es demasiado arbitrario!
Parece que vale la pena probarla.
Okay...
Pero si esto fuese el Trial de la
Odisea Científica, esto no ganaría un premio.
Ni siquiera para el mejor esfuerzo de último
minuto.
Y sí, eso es una verdadera cosa, y
sí, peticioné en eliminar la categoría y no
lo hicieron.
¡Bien!
¡Estoy cantando!
¿De qué me importa?
El programamiento es genial, y...
me gustan mis amigos.
Y, hum...
Las cebollas, y los primeros tres pedazos de
panqueques, y...
Oh, me gusta tener nuevos libros de texto
al principio del año antes de que me
enloquezca de la escuela otra vez.
Y viajes de carretera, y...
Viajes de carretera...
¿Eh?
¿Qué?
¡Oh, es embarazante!
¡Dejame pensar en otra!
¡No tiene sentido!
No parece que te importe si tiene sentido.
¡No puedo creer que esto esté pasando!
¡Es la música de tu corazón!
¡Pero no es emocionante en absoluto!
¡Es solo una canción que mi familia cantaba
en viajes de carretera!
¡Es sobre...
bailar o algo!
Gross.
No escuches a él, ¡solo canta!
¡Mamá!
¡Tu corazón es emocionante, Srta.
Leck!
¡Oh, Dios mío!
¡Baila rápido, mamá!
¡Vamos, bebé!
¡Dime qué es la palabra, la palabra...!